다음이... 뭐였드라?
블리치라고 몇번을 말해야 알아들어?!
/블리치라고 몇번을 말해야 알아들어?!
夢にまで見たような世界で
꿈에서까지 보았던듯한 그 세계에서
爭いもなく平和に暮らしたい
다툼없는 평화로운 삶을 살고싶어
BLEACH
Caption By ドクロ兵長 in 신비로 애니피아
もう我慢ばっかしてられないよ
이제 참고 있을수만은 없어
言いたいことは言わなくちゃ
하고싶은 말은 해야 해
歸る道夕暮れのバス亭
집으로 가는길 해질녘의 정류장에서
おちこんだ背中に Bye Bye Bye
축 처진 뒷모습에게 Bye Bye Bye
君の Fighting Pose
너의 Fighting Pose를
見せなきゃ
보여주는거야
夢にまで見たような世界は
꿈에서까지 보았던듯한 그 세계는
爭いもなく平和な日常
다툼없는 평화로운 일상을 보내고 있었지
でも現實は日日トラブルで
하지만 현실은 매일매일 문제가 끊이지 않고
たまに悔やんだりしてる
가끔씩 골치나 썩이면서
そんな Rolling Days
그렇게 흘러가는 나날
きっと噓なんてそう
분명 거짓말이란 그런 것이겠지
意味を持たないのに All my loving
아무 의미도 없으면서 All my loving
そうじゃなきゃやってられない
그렇지 않으면 아무것도 할 수 없어
夢にまで見たような Sweet Love
꿈에서까지 보았던듯한 그 달콤한 사랑
戀人たちは隱れ顔を探すの
연인들은 숨겨진 뒷얼굴을 찾으려 하지
でも現實は
그러나 현실은
會えない日が續きながらも
만나지 못하는 날이 계속되는 중에도
信じてるの Rolling Days
믿고 있는거야 Rolling Days
つまずいたって Way to go
실패하더라도 앞으로 나아가는거야
泥だらけ Rolling Star
진흙투성이 Rolling Star
사신.
그들은
현세의 영적 수호자.
이 세상에 넘쳐나는
선악이 뒤섞인 혼백을 감시하는
혼의 중재자이다.
"소울 소사이어티"를 혼란에 빠트린 아이젠이
드디어 움직이기 시작했다.
사신과 호로의 경계를 허무는 물질
"붕옥" 에 의해 태어난 "아란칼" 이
카라쿠라 마을에 출현한다.
그리고, 때를 같이하여
이치고의 앞에
호로의 힘에 눈뜬 사신, "바이저드" 가 모습을 드러낸다.
이치고는 바이저드의 일원, 히라코에게
자신들의 동료가 되라는 권유를 받는다.
자기 스스로가 눈뜨게 된
호로의 힘에 공포를 느낀 이치고는
불안을 품은 채
아이젠이 보낸 "아란칼" 의 성체,
우르키오라와 야미에게 싸움을 건다.
어떻게 할까? 우르키오라.
이녀석, 희귀한 기술을 쓰는데,
생포해서 아이젠 님께 데려갈까?
아이젠?
아니, 필요없다.
없애라, 야미.
라져!
BLEACH
쿠로사키 군...
미안.
늦었지? 이노우에.
미안해..
미안해.. 쿠로사키 군...
내가..
내가.. 조금만 더 강했더라면..
사과하지 마, 이노우에.
걱정하지 마.
내가 이녀석들을 쓰러트리면
끝이다!
만해!
천쇄참월!
(天鎖斬月)
굉장하다..
이것이 쿠로사키 군의 만해..
가까이서 보는 건 처음이지만..
이렇게 대단했다니..
하지만..
쌍극의 언덕에서 느꼈던 것과는
조금 다른 느낌이 들어..
영압이 고르지 못하고..
거칠거칠하고..
숨이 막힐것만 같아..
너무 무거워..
마치.. 쿠로사키 군이 아닌 것 같아..!
이노우에.
떨어져 있어.
응!
만해라고?
야! 우르키오라!
이녀석이냐?
그래.
설마 네녀석의 쓸데없는 싸움질로
이렇게나 간단히 끌어낼 줄이야...
오렌지색 머리에
검은 만해.
틀림없다.
그놈이 표적이다!
야미.
찾으러 다닐 수고를 덜었다 이거군!
챠드의 오른팔을 저지경으로 만든게 너냐?
그렇다면 어쩔건데?
팔이...
바보냐..
팔이...젠장!!!
상대의 역량도 가늠하지 않고 뛰쳐나가니
그런 꼴을 당하는 거 아니냐.
그래서 탐사 신경을 단련하라고 하는 거다.
그런데 저 애송이..
야미의 강철 피부를 자르고
팔을 떨어트리다니..
만해를 손에 넣은지
얼마 안 되었다고 들었는데..
영압 강도가 상당하군...
허나, 이정도라면..
아이젠 님에게
위협이 되리라곤 생각되지 않는다..
젠장..!
이 애송이가!!
아직도 설 힘이 남았냐?
터프한 겉모습 값은 하는군.
꽤나 고전하고 있군.
교대해주랴?
시끄러워!!
이런 녀석을 상대로
참백도까지 쓰겠다는 것이냐?
시끄럽다고!!!
참백도?!
역시..
허리에 차고있던 저건 참백도였나..!
깨진 호로의 가면...
가슴에 뚫린 구멍..
참백도..
여기에 오기 전부터
묘한 영압이라곤 생각했지만..
뭐지? 이녀석들..
동류인가?
히라코나..
나와..!
변해라!!
제기랄..!
나왔어..!
나랑 교대하면
저런 녀석, 작살내주마!
꺼져라...
꺼지라구!!
꺼져! 꺼지라구!!
난 너의..
쿠로사키 군!
오지마, 이노우에!!
이노우에!!!
시끄럽다고!
제길...
몸이 말을 듣지 않아...
내가 널 막으면...
이젠 날 방해하겠다는 거냐!
빌어먹을!
뭔지는 모르겠다만..
갑자기 움직임이 멎었구만?!
묘하군..
저 애송이..
갑자기 영압의 흔들림이 커졌다..
거기다가 그 폭이 심상치가 않아..
낮을 때엔 쓰레기 수준이지만..
높을 때는 나보다도 높다..
어찌 된 영문이지..?
도대체...!
끝이다, 애송아!
쥐포로 만들어주마!!
아이구~♪
늦어서 죄송합니다용~♥
쿠로사키 님..
뭐야?
방해꾼이 줄줄이 나타나시는구만!
여기에 끼어드는 것은
"저부터 죽여주십쇼" 라는 뜻으로
해석해도 되겠지?!
해방한다.
네.
요루이치 씨..
그래.
쿠로사키...군은요?
무사하니라.
안심하거라.
먹을 수 있겠나?
네..
포기할 줄을 모르는 녀석이구먼..
세로(噓閃)인가!
꼴 좋구나!
박살났겠구만?
내 세로(噓閃)를
이 거리에서 피할 수 있을 턱..
뭐냐? 넌..
무슨 짓을 한거냐?
무슨 수로 세로를..
보시는대로입죠.
튕겨내자니 주변에 피해가 너무 크므로
비슷한 것을 충돌시켜 상쇄시켰습니다.
뭐라고?
못믿으시겠으면
한번 보여드릴까요?
포효하라!
홍희!
(紅姬)
우르키오라~?
이게 무슨 짓이냐?!
멍청한 놈.
너무 흥분했잖나, 야미.
이 자들은
우라하라 키스케와 시호인 요루이치.
네가 상대할 레벨이 아니다.
그 상태로는..
이기지 못한다.
철수한다.
도망칠 셈인가?
어울리지 않는 도발이로군 그래.
네놈들 둘이서
다 죽어가는 쓰레기들을 지키면서
나와 싸운다면
어느 쪽에 승산이 있을지 모르지는 않을 터.
받고온 임무는 끝났다.
아이젠 님께는
이렇게 보고해두지.
당신이 점찍은
사신 모조품은..
죽일 가치조차 없는 쓰레기였습니다..
..라고.
BLEACH 113
Caption By ドクロ兵長
(http://blog.naver.com/dhkim1729)
다녀왔습니다~
쥬스 사왔습니다용~
우루루, 진타.
요루이치 씨는 좀 어떻습니까?
괜찮아지신 것 같군요~
팔 상태는...
그럭저럭.
팔도 다리도 일단은
일상생활에 지장은 없을 정도니라.
전투에는요?
순홍 상태에서 타격하지 않았던
내 잘못이니라.
아란칼들의 외피가
그정도의 영압 강도를 지니고 있었다니..
키스케.
그녀석들, 만만치 않다.
적어도
자네나 내 예상보다 훨씬.
짜증나!!
짱나짱나짱나짱나!!!
열받는다고!!
이렇게 아무짓도 안하고
멍청하게 누워 있자니 좀이 쑤셔 못살겠다!
잘 있어라, 이치고!
잘났어!
난 가족도 아니라 이거지?
내가 이렇게까지 걸레가 되었는데,
뭐라고 좀 해보라고!!
너임마!!
어디서 내 말을 무시하냐, 짜샤!!
길 가다가 아무리 이쁜 애를 봐도
너한테 소개 해주나 봐라!!
나혼자 러브러브♥
하악하악~♥
하면서 실컷 즐겨주마!!
그때가서 후회해도 늦는다고!!
알아들어? 자식아!!
임마임마임마!!
뭐라고 좀 해보라고!!
이치고 쟤,
도대체 어떻게 된거래냐..
아빠, 여기 좀 와봐요..
누가 집 앞에서 난리치고 있어요!
이..이..이 목소리는..!
아, 보스타프다!
왜 이런 곳에 있지?
아, 다 더러워져버렸어..
이대로라면 나는...
젠장..!
안돼! 안된다구!
안돼!!
내가 풀죽으면 어떡해?
어~머~나!!
너...어떻게 된거니? 오리히메!
그 상처!!
계단에서 굴러떨어졌어..
거짓말이야!
새빨간 거짓말이야!
계단에서 구른다고 그렇게 돼?!
이게 웃을 일이야?!
갑자기 닷새나 학교를 쉬더니만
이런 꼴이 되었다니...!
걱정 끼치지 말란 말이야...
오늘은 안 껴안네?
껴..껴안을 리가 없잖아!
이노우에.
굿모닝~
쿠로사키 군.
저기...
아니다.
아무것도 아냐..
뭐야? 쟤...
미안해, 치즈루..
나 잠깐 화장실 좀 갔다올게!
얘, 오리히메!
사과하지 마..
내가 멋대로 뛰어들어서..
상처입은것 뿐이니까..
전혀 아프지 않으니까..
그러니까..
그런 얼굴로 사과하지 마..
어째서지..
차드도 당했어..
타츠키도 죽을뻔 했어..
이게 다 내가 약한 탓이야..!
사과하는것 외에..
어떻게 해야 할지 모르겠어..!
그래서? 어디라고?
내가 아냐?
왜.. 그 있잖아요!
저쪽에서 올 때 메모하지 않았어요?
잃어버렸어♥
뭐하자는겨?!
그보다, 렌지가 안내하라구!
현세에 대해선 빠삭하잖아?
자기도 와봤으면서 뭔말이래요?
난 한 번 밖에 온적 없다구?
쫑알대지 마라!
영압으로 찾으면 되는거 아니냐.
어찌되건 상관없지만..
참 현세놈들은
잘도 이런 옷을 입고 다니는구만?
교복이라고..
여기 학생은 입을 의무가 있다나요?
공부하고 왔나보네?♥
참견 마쇼!
...그보다,
당신 뭔가 잘못되었다고!
이거, 엄청 답답한 옷이구만...
그럼, 우리들처럼
셔츠 빼서 입으면 되잖아?
말이 되는 소릴 해라!
그러면 허리에 목도를 못 차잖냐!
아니, 목도를 찬게 비정상인뎁쇼..
시꺼!!
애시당초에 너네들이 진검은 안된다고 그래서
어쩔수없이 목도로 한 거라고!
우리들이 말한게 아니라
현세의 법률이 그렇다고!
뭔말인지 모르겠다!
진검은 안된다니,
뭐가 어떻게 생겨먹은 법률이야?
좋잖아?
난 제법 맘에 든다구♥
당신밖에 없다구요.
그런 꼴 하고 다니면서 실실대는건...
시끄럽다고, 너네들!
떠들지 말고
조용히 걸어!
예이~
도착했다.
이 방이다.
이봐, 열라구.
여~ 잘 지냈냐? 이치고!
렌지?
잇카쿠?
유미치카?
란기쿠 씨..!
토시로..!
히츠가야 "대장님" 이다!
너네들..
왜 여기에...
상부 명령이다.
아란칼과의
본격적인 전투에 대비하여
현세에 가서
사신 대행조와 합류하라!
...랜다.
아란... 뭐시기?
앙? 뭐야 너..
상대가 뭐하는 놈인지도 모르고 싸운 거냐?
싸웠다니..
멍청한 놈아!
네가 저번에 엉망으로 당했던 놈들 말이다!
루키아...?
오랜만이로구나... 이치고!
純の憶で君と會い
순수한 마음으로 그대를 만나
100年の愛をしたね
100년동안 사랑했었지
ヒラヒラと舞い落ちる
하늘하늘 춤추며 떨어지는
櫻の花びらの下で
벚꽃잎 아래에서
會いたくて驅け拔けた
그대를 만나고 싶어 뛰쳐나갔던
日の當たる急な坂道や
볕이 드는 급한 고갯길과
公園の隅二人の影は
공원 모퉁이의 두사람의 그림자는
今も變わらぬまま
지금도 변하지 않은 채
君と僕と櫻日和
그대와 나 벚꽃이 만발한 계절에
風に搖れて舞い踊る
바람에 흩날려 춤을 추네
まだ見ぬ未來を胸に抱いて
아직 보이지 않는 미래를 가슴에 품고
見上げた先は
올려다본 앞길은
桃色の空
분홍빛 하늘이었네
란기쿠 씨..
도대체 그 꼬락서니는..
무슨 소리야?
다들 좋아하잖아?
그 외에도
간호사복이나 메이드복도 고려해봤는데..
에...그러니까..
그보다 메이드라뇨?
우리 대장님한테도
이런저런 코스프레 좀 해드리려고 했더니
엄청 싫어하시는거 있지?
그게..그러니까...
이 다음은 사신대백과사전!!
사신대백과사전!!
아이고~ 이거 죄송하구먼요~
이런 전골 파티에 초대받고..
재료 가져왔습니다!
어라?
고기가 보이지 않습니다만..
없군요?
잊어버리셨군요?
하지만, 제가 준비해 두었답니다.
맛 좋군요, 이 고기.. 허허허..
대장님, 웬 겁니까? 이 고기는..
좀전에 현관 앞에서 잡았답니다.
악! 포니!!